# BTC 对欧元的预测——是时候再次上涨了？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/btc-to-eur-forecast-time-for-another-upswing-edb3f04dff64>

![](img/f5e95cb517309d2f0e9afc7198b215f4.png)

比特币一直与欧盟有着相当特殊的关系。他们爱恨交加的关系已经持续了一段时间，我们都希望有一个幸福的结局。

我们来看看比特币做的怎么样。未来 BTC/欧元的关系会是什么样的？这种加密货币实际上会发生什么？欧洲会接受比特币作为与欧元齐头并进的完全合法的货币，还是会拒绝它，认为它无法融入欧洲体系？

# 当前的欧盟法规

比特币仍然不受监管。取决于你属于哪个学派，这可能是一件非常积极或非常消极的事情。

关键是，全球各地的监管机构都在尽最大努力为所有加密货币提供监管。这可能为一些真正重大的变化打开大门——或者这可能是比特币的末日。

那么欧盟在这方面做了些什么呢？比特币自 2008 年就出现了，但欧盟直到 2012 年才在 T2 发布了第一部法规。之所以花了这么长时间，是因为他们对比特币(以及短时间内出现的所有其他密码)的重要性不确定。

该联盟正式发布的第一份文件是关于加密货币扩散的报告。该文件本身可能不是一个重要的监管机构，但它至关重要，因为它承认加密货币的存在，而且它们是一种完全合法的货币。

2012 年，欧盟公布了一个叫虚拟货币计划的东西。这是他们第一次概述加密货币的官方法规，唯一的不同是他们称之为虚拟货币。

在对另一场大萧条的恐惧驱使下，欧元和 BTC 的关系经历了几次起伏之后，事情变得有点稳定——直到[臭名昭著的 Mt Gox 盗窃案](https://blockonomi.com/mt-gox-hack/)。一旦欧盟官员看到加密货币可能被窃取和黑客攻击，他们需要修改他们的宣言，并发布了新版本的虚拟货币方案，提供了看待事物的新视角，并实施了更严格的监管。

我们已经到达了本文最重要的部分——欧盟如何看待加密？VCS 根本不认为它是一种货币，但政府能够对使用加密货币进行的一些交易征税，这使我们处于一种矛盾的境地，因为我们可能必须为欧盟认为不等于法定货币的东西纳税。

这是一个紧迫的问题，仍然是许多加密投资者头疼的问题，另一个是隐私之战。密码最初被设计成匿名和私密的，这使得官员们对它们的性质三思。目前，正在进行的辩论是，欧盟是否应该洞察所有交易，以阻止恐怖活动和非法交易的发生(如购买武器、毒品等)。

# 未来的欧盟法规

欧盟有一个自称为金融科技任务组的专家团队，他们正在尽最大努力将加密货币引入系统，并让各方满意，但迄今为止，事实证明这是徒劳的。相反，大部分工作是由欧盟的单个成员国来完成的，一些成员国在这方面已经取得了重大进展。

欧盟未来的加密法规也取决于 GDPR。还记得 2018 年 5 月吗？那是一个动荡的时期，基本上所有你注册过的网站都会给你发送隐私政策更新。这都是由于 GDPR 给数据保护带来的突然变化，因此，这项法规也不会影响加密货币。然而，GDPR 和 cryptos 将合作(或不合作)的方式仍然相对未知，在一切都付诸行动之前，还有很多事情要做。

# 对比特币的整体情绪如何？

另一方面，比特币最近表现不佳。最受欢迎的加密货币的平均价格仅为 3400€元，与上个月相比略有改善，但与去年同期相比大幅下降。

# 未来我们能对比特币有什么期待？

不幸的是，总体而言，人们正在对比特币失去信心。如果你听一组投资者的话，他们会告诉你，现在是行动和购买这种加密货币的最佳时机，因为未来肯定会发生上涨，就像 2017 年 12 月发生的。还有人声称，比特币正在滚向没有回头路的深渊。事实是——我们真的无法确定该做什么，但无论价格如何，比特币都会存在。已经融入社会了，这个不用担心。正确的问题是——要花多少钱？

# 结论

但是 BTC 和欧元的关系如何呢？嗯，它已经类似于其他法定货币。每当有所改变，所有其他的因素都会跟着改变。到目前为止，没有人能预测将会发生什么。

换句话说，未来总是不确定的，尤其是加密货币。但是让我们给你一个建议——研究！互联网上充斥着对关注比特币和其他加密货币的人来说极其重要的点点滴滴。此外，你现在对欧盟对比特币和其他密码的监管有了重要的了解。这可能是你更深入研究的方式，看看它可能会从这里走向何方。

根据成千上万的意见而不是一两篇博客文章做出投资决定。